En la primera declaracion de estilo tenemos que el color de texto será verde y se aplicará
a todos los elementos, y además tenemos la declaración que los elementos p (párrafo)
serán font-family: arial, tamaño 10px y de color negro.

En el primer ejemplo podemos observar que estas declaraciones no se cumplen, y es debido
a la especifidad. 
"Especificidad es la manera mediante la cual los navegadores deciden qué valores
de una propiedad CSS son más relevantes para un elemento y, 
por lo tanto, serán aplicados. 
La especificidad está basada en las reglas de coincidencia que están compuestas 
por diferentes tipos de selectores CSS."

El párrafo del primer ejemplo tiene un atributo class="contenido"el cuál tiene más relevancia
para el navegador y por lo tanto va a "entender" que ésta es la declaración que debe
aplicar en el elemento y no la declaración de texto verde ni tampoco la que aplica a los p.
En cambio el tetxo de la tabla es verde porque se le aplica la primera declaración y no tiene
otra declaración con mayor importancia que aplique.

En el ejemplo 2 Sucede que el body tiene el atributo class="contenido" por lo que 
todos los elementos que se encuentran dentro de él heredan las propiedades referidas
al texto, como color, font-weight, etc.
Debido a esto es que la tabla hereda el color verde, y además por el body, su font-weight: bold
y font-size: 14px.
Al p se le aplica la propiedad de que se le aplica a todos los p.
