Las declaraciones en el documento ejercicio3.css
indican los estilos del documento ejercicio3.html.

La primera declaracion establece que el elemento que cumpla con
la condición de ser un elemento p (párrafo) y que además
tenga un atributo class="quitar" tendrá el texto de color rojo.

La segunda declaración establece que el texto de cualquier elemento
que tenga un atributo class="desarrollo" será de tamaño: 8px.

Y el elemento que contenga el atributo class="importante" tendrá
un tamaño de texto de 20px.

Además se pueden aplicar dos clases en un mismo elemento, como
sucede con el último párrafo y el resultado será un combinación
de ambas clases.